2:
Stuart Russell, Peter Norvig; Artificial intelligence. ISBN: 978-0-13-207148-2
Richard S. Sutton; Reinforcement learning. ISBN: 978-0-262-03924-6
Stuart Russel, Peter Norvig; Artificial Intelligence: A modern Approach.


3:
state repr: um objeto Puzzle com dimensoes definidas e composto por uma lista de peças
estado inicial: tabuleiro preenchido com pecas e a peca vermelha bloqueada
objective test: vermelho na saida
operators:

move_XX:
- Pre: haver espaco suficiente diretamente em cima da posicao atual e ser uma coordenada válida no tabuleiro
- Cost: 1 mov
- Efffect: atualizar pos da piece e terminar jogo se for esse o caso

h1: distancia do quadrado vermelho ao objetivo
h2: soma ponderada do numero de obstaculos do quadrado vermelho ate a saida
h3: maior espaco vazio junto
h4: prioritizar andar encostado as bordas
h5: garantir que o quadrado vermelho se consegue mover (sempre)
h6: dar prioridade a encaixar as peças nas bordas de maior para menor. 
h7: prioritizar mover os blocos maiores

4:
- GUI basica com movimento de peças
- Detecao de fim de jogo
- contador de moves feitos
- menu (start game -> 3 dificuldades / quit)


- Hints (highlight de piece/mexer a piece)
- Gamemode de bot
- score com number of moves e tempo gasto
